+USBasp+with+vid=0x16c0+pid=0x5dc::Diese Fehlermeldung sagt das avrdude keinen USBasp gefunden hat. Prüfen Sie ob wirklich die USBasp Firmware auf dem Lab installiert ist. Ebenso ob das avrdude über libusb Unterstützung verfügt.
+kein|nicht|bekommen|bekomme+bootmodus|bootmode::0:Normalerweise wird der Bootmodus durch Auswahl des Labs im USB AVR Lab Tool und klick auf den Stern Button ausgelöst. Bei der AVRISPmkII Firmware ist das ohne LibUSB Filter Treiber leider nicht möglich. Dieser kann allerdings auf einigen Systemen zu Problemen führen, sollte das bei Ihnen der Fall sein müssen Sie ihn wieder deinstallieren, und haben bei dieser Firmware nur die Möglichkeit sie über die Pinzettenmethode wieder in den Bootmodus zu bekommen. Bei der STK500 Firmware oder der UART Firmware müssen Sie den Com Port im Format comX eingeben oder auswählen nachdem Sie den Stern Button gedrückt haben.
+nicht+gefunden::0:Wenn der Programmer mit der STK500 Firmware nicht vom AVR Studio gefunden wird, ist es möglich das die Nummer es virtuellen Com-Ports zu hoch ist. Das AVR Studio durchsucht nur bis COM9. Gehen Sie zum beheben des Problems in den Gerätemanager, klicken Sie doppelt auf den virtuellen COM Port. Dann auf Anschlußeinstellungen ->Erweitert. Nun wählen Sie unter COM Anschlussnummer einen freien Anschluss niedriger COM 9 aus. Nun sollte das AVR Studio den Programmer finden.
+wie+bascom::Wählen Sie in Bascom unter Optins->Programmer im Feld Programmer STK500. Wählen Sie unter COM Port die Nummer der Seriellen Schnittstelle die der Programmer jetzt hat. Suchen Sie unter STK500 EXE die stk500.exe des AVR Studios. Sie finden sie normalerweise in C:\Programme\Atmel\AVR Tools\STK500\stk500.exe.
+isp+mode+error::Warscheinlich haben Sie die ISP Frequenz zu niedrig eingestellt. Sie muss uter 1/4 des Systemtaktes des zu programmierenden Controllers liegen.
