+wie+lab|flashe+flashen|lab::Sie können das USB AVR Lab wie in der Produktinformation beschrieben mit ein paar Leitungen vom Paralellport verlegt. Oder Sie benutzen einen anderen ISP programmieradapter.
+jtag+anschließen|belegung::Die JTAG belegung finden Sie in der Produktinfo. Sie können diese aus dem Shop herunterladen.
+3.3|+3,3|3.3v|3,3v+flashen|programmieren::ja man kann AVR Controller über den gesamten Betriebspannungsbereich (2,7V-5,5V) mit dem USB AVR lab programmieren.
+targetspannung+umschalten::Die Targetspannung kann man nicht umschalten, man kann Sie höchstens durch eine bestückungsänderung ändern.
+was+ist|macht|kann+avr+lab|isp::0:Das USB AVR Lab ist eine Hardwareplattform. Sie erlaubt es verschiedene Programmier, Debug und Labor Firmwares aufzunehmen und zu hosten.
+kein|nicht|bekommen|bekomme+bootmodus|bootmode::0:Normalerweise wird der Bootmodus durch Auswahl des Labs im USB AVR Lab Tool und klick auf den Stern Button ausgelöst. Bei der AVRISPmkII Firmware ist das ohne LibUSB Filter Treiber leider nicht möglich. Dieser kann allerdings auf einigen Systemen zu Problemen führen, sollte das bei Ihnen der Fall sein müssen Sie ihn wieder deinstallieren, und haben bei dieser Firmware nur die Möglichkeit sie über die Pinzettenmethode wieder in den Bootmodus zu bekommen. Bei der STK500 Firmware oder der UART Firmware müssen Sie den Com Port im Format comX eingeben oder auswählen nachdem Sie den Stern Button gedrückt haben.
+nicht+gefunden::0:Wenn der Programmer mit der STK500 Firmware nicht vom AVR Studio gefunden wird, ist es möglich das die Nummer es virtuellen Com-Ports zu hoch ist. Das AVR Studio durchsucht nur bis COM9. Gehen Sie zum beheben des Problems in den Gerätemanager, klicken Sie doppelt auf den virtuellen COM Port. Dann auf Anschlußeinstellungen ->Erweitert. Nun wählen Sie unter COM Anschlussnummer einen freien Anschluss niedriger COM 9 aus. Nun sollte das AVR Studio den Programmer finden.
+wie+bascom::Wählen Sie in Bascom unter Optins->Programmer im Feld Programmer STK500. Wählen Sie unter COM Port die Nummer der Seriellen Schnittstelle die der Programmer jetzt hat. Suchen Sie unter STK500 EXE die stk500.exe des AVR Studios. Sie finden sie normalerweise in C:\Programme\Atmel\AVR Tools\STK500\stk500.exe.
+isp+mode+error::0:Warscheinlich haben Sie die ISP Frequenz zu niedrig eingestellt. Sie muss uter 1/4 des Systemtaktes des zu programmierenden Controllers liegen.
+lab+mac::Ja das USB AVR Lab funktioniert auch auf dem Mac.
+pinzettenmethode|pinzette::0:In der Produktinformation ist beschrieben wie Sie mit einer einfachen Pinzette das USB AVR Lab zurcksetzen, das nennt sich "Die Pinzettenmethode".
+produktinfo|produktinformation::0:Die produktinformation finden Sie im Shop auf http://shop.ullihome.de/catalog/produkt_info.php/products_id/67
