+warum+lazarus+executables|exen|exe|executable|binary|binaries|binärdateien+groß|gross::0:Die Binaries sind groß weil sie eine Menge von Debug Informationen enthalten, die für die Verwendung von gdb (GNU Debugger) notwendig sind.Der Compiler bietet eine Option, die Debug Informationen aus dem Executable zu entfernen (-Xs), aber wegen eines Bugs im Compiler (Version 2.0.2 und früher), funktioniert es nicht korrekt. In Version 2.0.4 und in der Entwicklerversion des Compilers wurde dies bereinigt. Prüfe bei den Compilereinstellungen auch, ob 'Zeilennummern in Laufzeit-Backtraces anzeigen' und 'Smart Linken' aktiviert sind und ändere ggf. die Einstellungen.Du kannst ein Programm genannt "strip" verwenden, um die debug Symbole aus dem Executable zu entfernen. In Windows befindet es sich im Lazarusverzeichnis "lazarus\fpc\fpcversion\bin\i386-win32\." unter Linux lässt es sich direkt von der Komandozeile aus starten. Alternativ kannst du die Option -Xs von fpc 2.2.0 oder größer benutzen.
+brauche|ist+ppc386.cfg|fpc.cfg::0:Du brauchst nur fpc.cfg. Auf diese Weise kann der Compiler die Bibliotheken finden.
+wie+lazarus+kompilieren|kompiliere::Sie können Lazarus kompilieren, indem Sie von Ihrer Konsole aus zunächst in das Verzeichnis von Lazarus wechseln, beispielsweise:. cd lazarus.make clean all.
+lazarus+nicht+kompilieren::1. Prüfe, ob der Compiler die richtige Version hat.2. Prüfe, ob die (fpc) Bibliotheken (libraries) dieselbe Version haben.3. Prüfe, ob Sie die fpc.cfg haben und nicht die alte ppc386.cfg.4. Prüfe auch die betriebssystemabhängigen FAQs.
+find|finden|gefunden+unit+interfaces::0:Das bedeutet das die LCL Schnittstelle nicht für das entsprechende Ziel übersetzt ist. Du kannst sie unter Werkzeuge->Lazarus erstellen einrichten übersetzen (compilieren).
+[../../units/i386-linux/gtk2]+Error+1::Dieser Fehler tritt auf, wenn du keine Schreibrechte auf das Lazarus Verzeichnis hast. ändere doch die Zugriffsrechte auf dein Lazarus Verzeichnis oder starte Lazarus als Superuser.
+unit+contnrs::0:Deine fpc.cfg fehlt oder ist nicht richtig angepasst, mehr Informationen findest du in der fpc.cfg man page (befehl man fpc.cfg).
+was+ist|is+lazarus::0:Lazarus ist eine freie Entwicklungsumgebung für Rapid Application Development (RAD) mit Free Pascal (FPC). Lazarus orientiert sich an Borland Delphi, im Gegensatz zu anderen integrierten Entwicklungsumgebungen (IDE) für Pascal, die eine an Turbo Pascal angelehnte Oberfläche besitzen. Die Lazarus Component Library (LCL) ist sehr ähnlich zu Borland Delphis VCL. Die meisten Units, Klassen und Eigenschaften haben denselben Namen und dieselbe Funktionalität. Auch für Entwickler proprietärer Software ist Lazarus geeignet, da die LCL-Komponentenbibliothek unter den Bedingungen der LGPL lizenziert wird.
+debugger+abstellen::0:Du kannst den Debugger in den Debuggereinstellungen im Menü Einstellungen abstellen. Wenn man bei Debuggertyp (none) auswählt ist der Debugger deaktiviert.
+konsole|konsolenfenster+programm|anwendung|exe::0:Das Konsolenfenster unter Windows kannst du abstellen indem du Win32 GUI Applikation im Tab Linker der Compilereinstellungen anklickst.
