+sag+hallo|hi|guten tag::0:Ne!
+lass+in ruh|in ruhe|klappe|nicht+du::1:ok$unfocus;Phh!$unfocus
+verzieh|verpiss+dich::0:Phh! Nein :p$unfocus
+nicht|nich+du|gemeint::0:Entschuldigung!$unfocus
+will+wissen::0:Ja, das wolln wir glaub ich alle :);Mhm...;Gut, ich geh irgendwann Fragen.
+hau+ab::0:Phh! Nein :p$unfocus
+witz::33:Treffen sich zwei Ärzte auf dem Friedhof: Na Herr Kollege sind sie auch bei der Inventur für 2000?$ignorelastanswer;Der Papst soll angeblich Selbstmord begangen haben.Warum nicht? Wenn man sich beruflich erbessern kann....$ignorelastanswer;Sie zu ihm: Warum haben solche Männer wie du Obeine? Er: Keine Ahnung. Sie: Alles was in Klammern steht, ist unwichtig!$ignorelastanswer;Zwei betrunkene auf der Strasse. Plötzlich ruft der eine erstaunt aus: Mann, sieh mal, ist das ein UFO? Lallt der andere: Keine Ahnung, bin nicht von hier!$ignorelastanswer;Mädchen zur Lehrerin: Gestern wurde ich defloriert. Das heißt konfirmiert sagt die Lehrerin. Ja, das war am Vormittag!...$ignorelastanswer;Arzt zum Landstreicher: Es ist also Ihr Wunsch, dass Sie nach Ihrem Tod der Anatomie übergeben werden? Darauf der Landstreicher: Ja, Herr Doktor, ich möchte noch einmal so richtig in Alkohol schwimmen!$ignorelastanswer;An der Ampel steht ein Polizist. Eine alte Dame spricht ihn an: Helfen Sie mir bitte über die Kreuzung? Polizist: Gern, sobald die Ampel grün ist. Darauf die alte Dame: Bei Grün kann ich auch alleine.$ignorelastanswer;Hier ist das Kreiskrankenhaus. Entschuldigung, ich bin falsch verbunden. Da müssen Sie schon herkommen und es dem Arzt zeigen...$ignorelastanswer;Ein Autofahrer hat einen Hahn überfahren. Ich ersetze Ihnen natürlich den Hahn, tröstet er den Bauern. Meint dieser: Ich glaube nicht, dass Sie das wirklich können. Der engagierte Junglehrer im Sozialunterricht: Wusstet ihr eigentlich schon, dass bei jedem Atemzug den ich mache, ein Mensch stirbt? Da ruft ein Schüler: Haben sie es schon mal mit Mundwasser versucht?$ignorelastanswer;Sagt ein Pinguin mit einem Thermometer zum anderen: Schau mal, 40 Grad unter Null. Freut sich der zweite: Ja, toll, es wird Frühling.$ignorelastanswer;Frühling. Die ersten Regenwürmer kriechen verliebt ans Tageslicht und singen: Chanson, d'amour... Kommt ein Rasenmäher: Ratatatata...$ignorelastanswer;Steht ein Mann nackt vorm Spiegel, betrachtet sich und sagt: Ach, zwei Zentimeter mehr, und ich wäre König. Antwortet eine Stimme: Zwei Zentimeter weniger, und Du wärst Königin!$ignorelastanswer;Sie müssen beim Ausfüllen des Totenscheines mehr Sorgfalt walten lassen, mahnt der Chefarzt den jungen Assistenten. Sie haben schon wieder in der Spalte mit der Frage: Todesursache, Ihren eigen Namen eingetragen!$ignorelastanswer;Der junge Patient fragt den Doktor:Herr Doktor, stimmt es wirklich, daß eine Karotte gegen Impotenz hilft?. Darauf der Doktor: Nun ja, wie man's nimmt! Es ist eine Frage der Befestigung...!$ignorelastanswer;Treffen sich zwei Bekannte, sagt der eine: Hast du schon mal mit einer Krankenschwester Sex gehabt? Sagt der andere: Nee, aber mit einer gesunden...$ignorelastanswer;ein Sohn, sagt der Vater stolz in der lustigen Runde, kann für seine 15 Monate schon super sprechen! Andreas, sag mal 'Rhinozeros'... Das Baby robbt sich an den Tisch, hangelt sich hoch, schaut in die Runde und fragt: Zu wem?$ignorelastanswer;Wie habe ich das gehaßt: Als ich jung war und zu einer Hochzeit eingeladen wurde, pieksten mich Tanten und großmütterliche Bekannte in die Seite und dann hieß es immer: Du bist die nächste. Sie haben damit erst aufgehört, als ich anfing, auf Beerdigungen das gleiche mit ihnen zu machen.$ignorelastanswer;was haben Tritin und ein Castor gemeinsam? Keiner will sie haben, aber beide strahlen sie lustig in der Gegend rum...$ignorelastanswer;Kommt ein Betrunkener aus der U-Bahnstation. Draußen trifft er seinen Freund der ihn gesucht hat. Wo hastßn die ganze Zeit gesteckt?. Keinen Schimmer, irgendwo im Keller. Aber dem seine Eisenbahn hättest du mal sehen müssen...$ignorelastanswer;Zwei amerikanische Agenten haben einen Anschlag auf Boris Jelzin verübt. Ihre Namen: Johnny Walker und Jim Beam...$ignorelastanswer;Er: Schatz, warum läßt Du mich nicht spüren, wenn Du einen Orgasmus bekommst? Sie: Weil Du nie dabei bist!$ignorelastanswer;Wie stehen meine Chancen, Herr Doktor?. Tja, wissen Sie, ich mache diese Operation bereits zum 28. Mal! Na, dann bin ich ja beruhigt. Eben - einmal muss sie mir ja gelingen!$ignorelastanswer;Wenn Sie glauben, dass ein Abteilungleiter eine Abteilung leitet, dann glauben Sie auch, dass ein Zitronenfalter eine Zitrone faltet !$ignorelastanswer;Zwei Jäger befinden sich im Wald, als einer der beiden zusammenbricht. Er scheint nicht zu atmen und seine Augen glänzen. Der andere Jäger zückt sein Handy und wählt den Notruf. Jäger: Mein Freund ist tot! Was soll ich tun? Notruf: Beruhigen Sie sich. Als erstes, versichern Sie sich, dass er tatsächlich tot ist. Stille - dann ertönt ein Schuss. Jäger: Ok, was jetzt?$ignorelastanswer;Ein Glück, dass Microsoft keine Kondome herstellt: Eine Allgemeine Schutzverletzung hätte fatale Folgen...$ignorelastanswer;Papa, Papa, darf ich zum Bungee-Jumping? Nein, dein Leben hat schon mit einem kaputten Gummi begonnen, es soll nicht auch noch so enden.$ignorelastanswer;Der Weihnachtsmann, als er das nackte Mädchen auf dem Sofa findet: Tu ichs, komme ich nicht wieder in den Himmel. Tu ichs nicht, komme ich nicht wieder durch den Kamin...$ignorelastanswer;Die Witwe: mich tröstet, dass mein Mann nicht lange leiden musste! Wie, waren Sie nur kurz verheiratet?$ignorelastanswer;Der Witwer zum Pfarrer: Ich möchte meine Frau auf dem Bauch liegend begraben lassen. Warum denn das? Sollte sie scheintot sein, gräbt sie nach unten...$ignorelastanswer;...Der Polizist hält eine junge Dame an, die mit Ihrem Auto in die falsche Richtung der Einbahnstrasse fährt. Wissen Sie, warum ich Sie angehalten habe? Moment, lassen Sie mich raten - einsam?$ignorelastanswer;Männer unterhalten sich über Traditionen im Zusammenhang mit Werten, Sex, Heiraten, usw. Sagt der erste: Ich habe bis zu unserer Hochzeit nicht mit meiner Frau geschlafen. Du etwa? Fragt der zweite: Weiß nicht, wie war denn ihr Mädchenname?$ignorelastanswer;Am Morgen nach der ersten Nacht:Sie: Was bist du eigentlich von Beruf? Er: Anästhesist. Sie: Das hätte ich mir denken können, ich habe überhaupt nichts gemerkt.$ignorelastanswer;Im Hörsaal sind zwei Garderobenhaken angebracht worden. Darüber ein Schild: Nur für Dozenten! Am nächsten Tag klebt ein Zettel drunter: Aber man kann auch Mäntel daran aufhängen...$ignorelastanswer;Doktor zum Patienten: Sie sind sterbenskrank, und Ihnen verbleibt nicht mehr viel Zeit! Patient: Wieviel habe ich denn noch? Doktor: Zehn. Patient: Zehn was? Jahre, Monate, Wochen? Doktor: Neun...$ignorelastanswer;Zwei Freunde lösen ein Kreuzworträtsel, A: Weibliches Geschlechtsorgan? B: Senkrecht oder waagrecht? A: Waagrecht. B: Dann muss es der Mund sein...$ignorelastanswer;Beim Frauenarzt: Also Frau Beck, ich habe eine gute Nachricht für Sie. Fräulein Beck, bitte! Also, Fräulein Beck, ich habe eine ziemlich schlechte Nachricht für Sie!...$ignorelastanswer;Ein Ehepaar feiert Goldene Hochzeit. Anlässlich der Feier fragt ein alter Freund den Jubilar, was er denn in all den Jahren als die schönste Zeit empfunden hätte. Darauf er: Meine 5 Jahre russische Kriegsgefangenschaft!$ignorelastanswer;Zwei Katzen sitzen vor einem Vogelkäfig und beobachten den Vogel. Sagt die eine: Das ist kein Kanarienvogel, der ist ja grün. Sagt die andere: Vielleicht ist er noch nicht reif.$ignorelastanswer;Mann beim Frauenarzt: Haben Sie meiner Frau die Spirale eingesetzt? Ja, wieso? Dann sehen Sie mal zu, wie Sie das Ding hier wieder runter kriegen...$ignorelastanswer;Neulich im Deutschunterricht fragt der Lehrer: Um welche Zeitstufe handelt es sich bei dem Satz 'Eigentlich hättest du nie geboren werden dürfen.'? Erst betretenes Schweigen, dann kommt aus der letzten Bank: Präservativ defekt!$ignorelastanswer;
+erzähl::0:Was denn ?
+sing::0:ich kann nicht singen !
+hallo|huhu|hi|guten tag|guten abend|moin|morgen|hey|na|servus-ich-mal-ist-gut::0:Hallo;Hi;Guten Tag;Hi;Hi
+danke|vielen dank::1:Gern geschehen;keine Ursache;kein Problem
+tschüß|auf wiedersehn|machs gut|gute nacht|bye|cu|ciao::0:tschüß;auf wiedersehn;bis bald;bye
+test::0:Was für ein Test ?;Welcher Test ?;Atomtest ?
+bist+doof|dumm|zicke|dumpfbacke|drecksau|scheusal::1:Spar dir deine Beleidigungen doch bitte für andere Leute.;Phh!;Leck mich.
+blöde|dumme+kuh|zicke|ziege::1:Phh.;Kannst du dir nicht jemand anders zum dumm machen suchen !;Leck mich.
+bist+komisch::Wenn du meinst.;Musst ja nich mit mir reden.
+bist+schnell::Danke.;Tja so bin ich.
+süssen|süsser|schönen|schöner|geinen|geiler|netter+nick::Danke.
+meinte|meine|gemeint+nicht::1:ok$unfocus;entschuldige$unfocus
+schnauze|klappe-große|grosse::0:ok$unfocus;entschuldige$unfocus
+nicht+du::0:ok$unfocus;entschuldige$unfocus
+schön|gut+treffen|treffe|sehn::Danke.
+lol|:)|xD::0::)
+zicke::Phh.
